●確認プロンプト3-1 確認ポイント①　AI適用対象業務の定義（業務一覧.md）
業務一覧.mdに以下の社内申請業務がAI適用対象として定義されていることを確認してください。
(1)	申請業務（申請種別の判断、申請書の作成など）が業務として定義されている。
(2)	各業務にAI関与レベル（実行・提案・参照など）が設定されている。

●確認プロンプト3-2 確認ポイント②　判断基準の定義（業務ルール定義_判断基準定義.md）
業務ルール定義_判断基準定義.mdに申請種別の判断基準が定義されていることを確認してください。
(1)	申請種別ごとに判断条件（「業務上発生した費用の精算→経費精算申請」など）。
(2)	判断結果と次のアクション（例：申請書作成）が紐づいている。

●修正確認プロンプト3-3 確認ポイント①　スコープの確定（業務一覧.md）
業務一覧.mdに申請対象が「交通費精算申請」「経費精算申請」の2種類のみになっていることを確認してください。
(1)	「交通費精算申請」「経費精算申請」に関する業務が記載されている。
(2)	「出張申請」「稟議申請」に関する記述が削除されている。

●修正確認プロンプト3-4 確認ポイント②　業務ルールの詳細化（業務ルール定義_判断基準定義.md）
業務ルール定義_判断基準定義.mdに交通費精算申請・経費精算申請それぞれの業務ルールが、追加要件の内容で詳細化されていることを確認してください。
(1)	交通費精算申請：対応交通手段（電車・バス・タクシー・飛行機）、申請期限（経費発生日から3か月以内）、事前承認基準（10,000円超）が記載されている。
(2)	経費精算申請：対象経費区分（事務用品費・宿泊費・資格取得費・その他）、申請期限（経費発生日から3か月以内）、事前承認基準（5,000円超）が記載されている。


●確認プロンプト4-1 確認ポイント①　エージェント構成と責務の定義（エージェント一覧.md）
エージェント一覧.mdにエージェント構成が定義されていることを確認してください。
(1)	複数のエージェントが定義されている（窓口エージェントと専門エージェントの分離）。
(2)	各エージェントに担当機能ID（FR-xxx）と主な責務が記載されている。

●確認プロンプト4-2 確認ポイント②　業務要件から機能要件への変換（機能要件一覧.md）
機能要件一覧.mdの業務要件が機能要件に変換されていることを確認してください。
(1)	前節の業務一覧（BIZ-xx）に対応する機能要件（FR-xxx）が定義されている。
(2)	各機能要件に入力・出力・判断ルールがシステム観点で記述されている。

●修正確認プロンプト4-3 確認ポイント①　受付フローの2段階化と責務分担（エージェント一覧.md）
エージェント一覧.mdの申請受付フローの変更を確認してください。
(1)	申請受付窓口エージェント：「まず申請者名を受け付け、次に申請内容を受け付けて」自動振り分けする手順が記載されている。

●修正確認プロンプト4-4 確認ポイント②　セル位置定義とツール構成の確定（機能ツール一覧.md）
２つのツールの入出力が明確になっていることを確認します。
(1)	交通費計算ツール：運賃データ（JSON）を参照し、出発地・目的地・交通手段から交通費を計算する。呼び出し主体はAG-002。
(2)	申請書生成ツール：申請書テンプレート（Excel）にセル位置定義に従って情報を埋め込み、申請書を生成する。呼び出し主体は交通費精算申請エージェント、経費精算申請エージェント。

●修正確認プロンプト4-5 確認ポイント③　対話制御の要件追加（機能要件一覧.md）
機能要件一覧.mdにユーザー入力文字数制限と対話回数上限が、明記されていることを確認してください。
(1)	ユーザー入力文字数制限：CLIからのユーザー入力に500文字の制限を適用し、超過時はエラー通知して再入力を促す機能が定義されている。
(2)	対話回数上限制御：1セッションあたりの対話回数を30回に制限し、上限到達時はセッション終了を案内する機能が定義されている。


●確認プロンプト5-1 確認ポイント①　アーキテクチャ全体像の定義（システム基本情報.md）
システム基本情報.mdにシステム全体のアーキテクチャが定義されていることを確認してください。
(1)	階層型マルチエージェント構成（Agents as Tools 方式）が採用されている。
(2)	オーケストレータ層・専門エージェント層・ツール層の3層構造として整理されている。

●確認プロンプト5-2 確認ポイント②　AIエージェント間連携の設計（マルチエージェント連携設計.md）
マルチエージェント連携設計.mdにAIエージェント間の委譲方式とルーティング設計が定義されていることを確認してください。
(1)	申請種別（交通費精算申請 / 経費精算申請）ごとのルーティング先と判断条件が定義されている。
(2)	判断不能時のフォールバック方針（2択提示）が定義されている。

●修正確認プロンプト5-3 確認ポイント①　処理フローの定義（交通費精算申請エージェント.md）
交通費精算申請エージェント.mdにエージェントの処理フローが定義されていることを確認してください。
(1)	移動情報収集ループ・交通費計算・申請書生成・妥当性チェックの処理順序が定義されている。
(2)	Human-in-the-Loop承認（OK/修正/キャンセル）の分岐が定義されている。

●修正確認プロンプト5-4 確認ポイント②　フック設計の定義（ハンドラー基本設計.md）
ハンドラー基本設計.mdに申請書生成前の承認制御と推論ループの上限制御が設計されていることを確認してください。
(1)	「HumanApprovalHook」が専門エージェントに登録され、申請書生成ツールの呼び出し直前にトリガーされる設計になっている。
(2)	「LoopControlHook」が全AIエージェントに登録され、AIエージェント呼び出しの開始・LLM呼び出し後・完了の3つのタイミングでカウンタを管理する設計になっている。


●確認プロンプト6-1 確認ポイント①　処理フローの定義（交通費精算申請エージェント.md）
交通費精算申請エージェント.mdにエージェントの処理フローが定義されていることを確認してください。
(1)	移動情報収集ループ・交通費計算・申請書生成・妥当性チェックの処理順序が定義されている。
(2)	Human-in-the-Loop承認（OK/修正/キャンセル）の分岐が定義されている。

●確認プロンプト6-2 確認ポイント②　フック設計の定義（ハンドラー基本設計.md）
ハンドラー基本設計.mdに申請書生成前の承認制御と推論ループの上限制御が設計されていることを確認してください。
(1)	「HumanApprovalHook」が専門エージェントに登録され、申請書生成ツールの呼び出し直前にトリガーされる設計になっている。
(2)	「LoopControlHook」が全AIエージェントに登録され、AIエージェント呼び出しの開始・LLM呼び出し後・完了の3つのタイミングでカウンタを管理する設計になっている。

●修正確認プロンプト6-3 確認ポイント①　申請書ドラフト提示とツール呼び出しの分離（交通費精算申請エージェント基本設計.md、経費精算申請エージェント基本設計.md）
交通費精算申請エージェント基本設計.mdと経費精算申請エージェント基本設計.mdに処理フロー、フロー制御の考え方、ツール設計のいずれかに、以下の2点が記載されていることを確認します。
(1)	収集済み申請情報をテキストとして整理・提示するステップ（ツール呼び出しなし）が定義されている。
(2)	Human-in-the-Loop承認（OK）後にはじめて申請書生成ツールを呼び出す旨が記載されている。

●修正確認プロンプト6-4 確認ポイント②　移動日パラメータの追加（交通費計算ツール基本設計.md）
交通費計算ツール基本設計.mdに移動日パラメータが追加されていることを確認してください
(1)	入力項目一覧（5.2節）に移動日（YYYY-MM-DD形式、必須）が追加されている。
(2)	移動日が申請期限チェックに使用するため必須である旨が記載されている。

●修正確認プロンプト6-5 確認ポイント③　特殊コマンドの追加（申請受付窓口エージェント基本設計.md）
申請受付窓口エージェント基本設計.mdに特殊コマンドが追加されていることを確認してください。
(1)	対話ループでの入力（10.2節）に `reset` / `リセット` / `最初から` コマンドが追加されている
(2)	会話履歴と申請者情報をリセットする旨が記載されている


●確認プロンプト7-1 確認ポイント①　システムプロンプト全文の定義（交通費精算申請エージェント詳細設計.md、経費精算申請エージェント詳細設計.md）
交通費精算申請エージェント詳細設計.mdと経費精算申請エージェント詳細設計.mdに基本設計で定義したプロンプト設計が実装可能なシステムプロンプト全文として詳細化されていることを確認します。
(1)	システムプロンプトに `{application_date}` と `{deadline_date}` の動的埋め込み箇所が含まれている（変数名は異なる場合があります）。

●確認プロンプト7-2 確認ポイント②　ツール関数の実装仕様への落とし込み（交通費計算ツール詳細設計.md）
交通費計算ツール詳細設計.mdに基本設計で定義したツールの入出力スキーマが実装可能な仕様として詳細化されていることを確認してください。
(1)	入力パラメータのバリデーション・正規化処理（日付形式の検証・駅名の正規化・交通手段の統一表記への変換）が定義されている。
(2)	交通手段ごとの分岐と、データファイルの参照が定義されている。

●修正確認プロンプト7-3 確認ポイント①　「ErrorHandler」クラス責務の明確化（ハンドラー詳細設計.md）
ハンドラー詳細設計.mdに「ErrorHandler」の責務が「ユーザー向けメッセージ文字列の生成と返却のみ」に限定されていることを確認してください
(1)	コンストラクタの引数がなく、インスタンス変数も定義されていない。
(2)	各メソッドの引数が例外オブジェクトのみ、戻り値がユーザー向けメッセージ文字列（str）のみである。
(3)	ログ出力・セッション状態更新が非責務として明記されている。

●修正確認プロンプト7-4 確認ポイント②　例外捕捉仕様の統一（申請受付窓口エージェント詳細設計.md、交通費精算申請エージェント詳細設計.md、経費精算申請エージェント詳細設計.md）
申請受付窓口エージェント詳細設計.mdと交通費精算申請エージェント詳細設計.mdと経費精算申請エージェント詳細設計.mdに例外捕捉仕様が修正内容の通りに反映されていることを確認してください。
(1)	申請受付窓口エージェントのエラーハンドリングテーブルに 「KeyboardInterrupt」（break）・「LoopLimitError」（continue）等の例外が個別に定義されている。
(2)	専門エージェント（交通費精算申請エージェント・経費精算申請エージェント）のエラー時戻り値がすべて 「str」 である。

●修正確認プロンプト7-5 確認ポイント③　ツール共通仕様の確定（交通費計算ツール詳細設計.md、申請書生成ツール詳細設計.md）
交通費計算ツール詳細設計.mdと申請書生成ツール詳細設計.mdにツール共通仕様が修正内容の通りに反映されていることを確認してください。
(1)	申請者名・申請日が 「invocation_state」 から内部取得する旨が記載されている（LLMがパラメータとして渡さない）